# Max的工具包 (暂未完成)

**(学习用项目)**  
_祝你早安, 午安, 晚安!_

---

## 1. 简单的介绍:

这是一个作者自用将会的集成了:

* 日历
* 记录和提示待办事项
* 可以写点什么东西存起来

功能的小程序, 使用java17开发. 启动类在项目文件中的src/MyMain.java里面
具体的使用方法看文档. 大部分灵感来源于Microsoft公司开发的软件"Outlook"和"Todo"  

我的Java水平烂的不得了, 但是人菜瘾大. 所以看源码很可能是一种折磨, 我的注释会尽量的写的详细一点, 
不是为了给想看源码的人看, 而是为了让明天的自己认识现在的代码...  

另外, 专业的人都说什么这框架框架的. 然后我的这个玩意有一个UI, 根据我简单的查阅的一些资料, 我可以说**这个项目的UI是基于java.swing框架**的  
嗯...据我所知这个框架比我年龄稍微大一些...  
不过无关紧要, 我就会这一种能在屏幕上显示些什么东西的方法(骄傲)

* Java环境: jdk17
* 编码: UTF-8
* 所有编码都是 UTF-8! 包括这个文件和配置文件和其他任何你能用记事本打开的文件!

###### _(碎碎念) 我没有专业版的office全家桶所以使用这些功能有时需要跳转到网页端...麻烦死了..._  
###### _我只是想把该办的事情记录在一个日历上然后到时间了提醒我而已啊!_

---  

## 2. 项目依赖

* 对于专业的人来说:  
**这个项目没有任何依赖你下载下来就可以用**  
  

* 对于不知道从哪看到了这一大堆文件的小白来说:  
你需要如下依赖:
1. 你拥有一个健全的大脑和能够理解中文或者拥有可以尝试着将中文翻译成你熟悉并能看懂的语言的能力.
2. 你拥有一台电脑, 并且这台电脑不可以超过20岁.
3. 你懂得使用鼠标和键盘来操作电脑, 且在看到这篇文档之前就了解如何通过长按电源按钮来将你的电脑强制关机.
4. 你需要一个Java. 不要害怕, Java就和你下载过的其他软件例如"360安全卫士"一样是一个软件, 只是你不能打开它. 换句话说
是你不能看到它出现在你的桌面上, 展示给你一个窗口和几个按钮让你点它.
详细的下载方法你可以试着百度. 我会提供给你一些链接来帮助你下载Java:  

* 这是百度搜索引擎的主页的链接: 
[百度搜索](https://www.baidu.com)  

* 这是下载java17的官网.:
[Java SE 17 Archive Downloads](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk17-archive-downloads.html)
(注意: 这个17是版本号的意思, 它也是Java的一种)

* 这里有一篇教程教你如何在官网下载Java, 你可以试着看一下: [java环境配置（以安装java17为例）](https://zhuanlan.zhihu.com/p/412131933)  

另外你还需要自己搜索在下载了Java后如何通过它启动我的程序. 这或许也会花费你很长时间  

_祝你在互联网上冲浪愉快, 在正义之地好运连连!(扭曲的爬行)_

---

## 3. 代码目录结构说明

根据好学的我百度的相关资料"如何优雅的写一篇README.md"等诸如此类的文章总结出来的经验来看, 
这个玩意不是用来让我碎碎念和抒发情感的. 所以专业的大手子可能会看我这个玩意看的直皱眉头(自豪). 
那么为了让这个文件的"信息熵"之类的东西多一些(或者少一些)
我要在这里解释我的这个项目的目录结构和他们都是干嘛的.  

让我们从根目录开始.
* lib -> 我也不知道这个文件夹是哪冒出来的, 好像是IDE在创建一个新项目的时候自动帮我构建的. 而且这里面没东西可能是让我往里放些啥...总之它没用
* log -> 这个是用来存放日志文件的.(没错我这玩意有日志), 但是效果并不是很好. 
  在程序每次关闭的时候都会生成一个日志文件到这个文件夹里, 你也可以手动生成一份
* resource -> 这个是用来存放项目会用到的资源的文件夹. 比如图标啊啥的...
* src -> 这里充斥着没人愿意看的代码
* out -> 这里遍布了没人愿意看的编译过后的代码
* config.properties -> (这个不是目录但我就是要写)这是用来配置程序的一些设置的文件, 理论上来说不用管它. 
  但是你如果看懂了这玩意是怎么玩的也可以管管(可能会出bug)  

好, 以上就是根目录里所有有点用并且我也许知道它是干嘛用的的东西了


---

## END. 联系方式

如果你有任何的友好的问题, 或者随便的吐槽, 或者恶意的辱骂, 想要和我联系, 我给你提供了下列几种联系方式:  
  

**最推荐的联系方式:**  
* 发送邮件到:<great_maxwell@outlook.com> 并且礼貌的构思标题和正文, 提出你的问题, 
我会很荣幸能收到这样的邮件的!

**一般推荐的联系方式:**
* QQ: 1172558575
* 微信: great_maxwell 

并且在好友申请中提到例如:"我是天道酬勤.",或者"我是花开富贵", 再配上一朵盛开的荷花作为头像
让我困扰究竟你是看了我的屎山来吐槽我的技术, 还是我又沾花惹草, 谁人的父母来兴师问罪了.

**不是特别推荐的联系方式:**
* 拨打电话到: +86 15617701184  
并且在我刚接起电话的时候说"啥b", 然后挂掉它一击脱离.

你可以称呼我 "王先生", "王女士", "王同志", "王师傅", "王糖豆", "Maxwell", "Max", 或者随便喊个什么其他人的名字.  

欢迎唠嗑和对喷
